# introduction_to_machine_learning
# Построение модели для рекомедации тарифов

В нашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится — она выполнена в проекте «Статистический анализ данных».

Постройте модель с максимально большим значением accuracy. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75. Проверьте accuracy на тестовой выборке самостоятельно.

**Описание проекта**

Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».

В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится — вы её уже сделали.

Постройте модель с максимально большим значением accuracy. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75.

Проверьте accuracy на тестовой выборке самостоятельно.

## Цели проекта

- Построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф для клиентов Мегалайн.
- Построение модели с максимально большим значением accuracy (не менее 0.75)
- Проверка accuracy на тестовой выборке

#### Используемый стек инструментов


    python
    pandas
    matplotlib
    numpy
    scipy
    math
    seaborn
    plotly
    sklearn
